Repository: hao6yu/howai-agent
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Chat
ja: チャット

source: Discover
ja: 発見

source: Send
ja: 送信

source: Attach photo
ja: 写真を添付

# instructions
source: Instructions & Features
ja: 使用説明と機能

source: Profile
ja: プロフィール

source: Voice Settings
ja: 音声設定

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Usage Statistics
ja: 使用統計

# usageStatisticsDesc
source: View your weekly usage and limits
ja: 週間使用量と制限を表示

source: Data Management
ja: データ管理

source: Clear Chat History
ja: チャット履歴を消去

source: Clean Cached Files
ja: キャッシュファイルを削除

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

source: Delete
ja: 削除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Unselect All
ja: 選択解除

source: Translate
ja: 翻訳

source: Copy
ja: コピー

source: Share
ja: 共有

source: Select
ja: 選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: OK
ja: わかりました

source: Hold to Talk
ja: 長押しで話す

source: Listening...
ja: 聞いています...

source: Processing...
ja: 処理中...

# couldNotAccessMic
source: Could not access the microphone
ja: マイクにアクセスできませんでした

source: Cancel Recording
ja: 録音をキャンセル

source: Press and hold to speak
ja: 長押しして話す

source: Release to cancel
ja: 離してキャンセル

source: ↑ Swipe up to cancel
ja: ↑ 上にスワイプしてキャンセル

source: Copied!
ja: コピーしました！

# translationFailed
source: Couldn't translate that. Please try again.
ja: 翻訳に失敗しました。

# translatingTo
source: Translating to {lang}...
ja: {lang}に翻訳中...

source: Message deleted.
ja: メッセージを削除しました。

# error
source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラー: {error}

# playHaoVoice
source: Play Hao's Voice
ja: AIの声を再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Stop
ja: 停止

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Subscription Details
ja: サブスクリプション詳細

source: First month free
ja: • 初月無料

source: • Cancel anytime
ja: • いつでもキャンセル可能

# unlockBestAiChat
source: Unlock the best AI chat experience!
ja: 最高のAIチャット体験を解除しましょう！

# allFeaturesAllPlatforms
source: All features. All platforms. Cancel anytime.
ja: すべての機能。すべてのプラットフォーム。いつでもキャンセル可能。

# yourDataStays
source: Your data stays on your device. No tracking. No ads. You're always in control.
ja: あなたのデータはデバイスに保存されます。トラッキングなし。広告なし。常に自分でコントロールできます。

source: View Full Guide
ja: 完全ガイドを見る

# learnAboutFeatures
source: Learn about all features and how to use them
ja: すべての機能とその使い方について学ぶ

source: AI Insights
ja: AI分析

source: Privacy Note
ja: プライバシーに関する注意

# aiAnalyzes
source: The AI analyzes your conversations to provide better responses, but:
ja: AIはより良い応答を提供するために会話を分析しますが：

# allDataStays
source: All data stays on your device only
ja: すべてのデータはデバイス上のみに保存されます

# noConversationTracking
source: No conversation tracking or monitoring
ja: 会話の追跡やモニタリングはありません

# noDataSent
source: No data is sent to external servers
ja: 外部サーバーにデータは送信されません

# clearDataAnytime
source: You can clear this data anytime
ja: いつでもこのデータを消去できます

# pleaseSelectProfile
source: Please select a profile to view characteristics
ja: 特性を表示するプロフィールを選択してください

# aiStillLearning
source: The AI is still learning about you. Keep chatting to see your characteristics here!
ja: AIはまだあなたについて学習中です。チャットを続けるとここに特性が表示されます！

source: Communication Style
ja: コミュニケーションスタイル

source: Topics of Interest
ja: 興味のあるトピック

source: Personality Traits
ja: 性格特性

# expertiseAndInterests
source: Expertise & Interests
ja: 専門知識と興味

source: Conversation Style
ja: 会話スタイル

source: Enable Voice Responses
ja: 音声応答を有効にする

# voiceRepliesSpoken
source: When enabled, all HowAI replies will be spoken aloud using Hao's real voice. Try it out—it's pretty cool!
ja: 有効にすると、すべてのHowAIの返信はHaoの実際の声で読み上げられます。試してみてください—とても素晴らしいですよ！

# playVoiceRepliesSpeaker
source: Use Speaker Output
ja: すべての音声機能でスピーカーを使用

# enableToPlaySpeaker
source: Play audio through speaker instead of headphones.
ja: 有効にすると、すべての音声オーディオ（返信とリアルタイム会話）がヘッドフォンではなくデバイスのスピーカーで再生されます。

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理

source: Clear
ja: 消去

# failedToClearChat
source: Couldn't clear chat history. Please try again.
ja: チャット履歴の消去に失敗しました

source: Chat history cleared
ja: チャット履歴を消去しました

# failedToCleanCache
source: Couldn't clean cached files. Please try again.
ja: キャッシュファイルの消去に失敗しました。

# cleanedCachedFiles
source: Cleaned {count} cached file(s).
ja: {count}個のキャッシュファイルを消去しました。

source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除

# updateProfileSuccess
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールを正常に更新しました

# updateProfileFailed
source: Couldn't save your profile. Please try again.
ja: プロフィールの更新に失敗しました

source: Tap avatar to change
ja: アバターをタップして変更

source: Your Name
ja: あなたの名前

# saveChanges
source: Tap "Update Profile" below to save changes
ja: 変更を保存するには下の「プロフィールを更新」をタップしてください

# viewGuide
source: View Full Guide
ja: 完全ガイドを見る

# learnFeatures
source: Learn about all features and how to use them
ja: すべての機能とその使い方について学ぶ

source: Convert to PDF
ja: PDFに変換

# pdfCreated
source: PDF created and linked in chat!
ja: PDFが作成され、チャットにリンクされました！

# generatingPdf
source: Generating styled PDF...
ja: PDFを生成中...

# messagePdfReady
source: 📄 Your message PDF is ready! [Tap here to open it]
ja: メッセージPDFの準備ができました

# failedToGenerateMessagePdf
source: Couldn't create your PDF. Please try again.
ja: メッセージPDFの生成に失敗しました：{error}

# failedToCreatePdf
source: Couldn't create the PDF. Please try again.
ja: PDFの作成に失敗しました: {error}

# imageSaved
source: Image saved to Photos!
ja: 画像を写真に保存しました！

# failedToSaveImage
source: Couldn't save the image. Check your storage space.
ja: 画像の保存に失敗しました。

# failedToDownloadImage
source: Couldn't download the image. Check your connection.
ja: 画像のダウンロードに失敗しました。

# errorProcessingAudio
source: Couldn't process the audio. Please try again.
ja: 音声の処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# recordingFailed
source: Recording didn't work. Please try again.
ja: 録音に失敗しました。もう一度お試しください。

# errorProcessingVoice
source: Couldn't understand that. Please speak again.
ja: 音声の処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# iCouldntHear
source: I couldn't hear what you said. Please try again.
ja: あなたの言ったことが聞き取れませんでした。もう一度お試しください。

source: Select Messages
ja: メッセージを選択

# selected
source: {count} selected
ja: {count}件選択

# deleteMessages
source: Deleted {count} message(s).
ja: {count}件のメッセージを削除しました。

# premiumTitle
source: HowAI Premium
ja: HowAIプレミアム

source: Image Generation
ja: 画像生成

# imageGenerationDesc
source: Create images with DALL·E 3 and Vision AI.
ja: DALL·E 3とVision AIで画像を作成。

source: Multi-Image Attachments
ja: 複数画像の添付

# multiImageAttachmentsDesc
source: Send, preview, and manage multiple images.
ja: 複数の画像を送信、プレビュー、管理。

source: PDF Tools
ja: PDFツール

# pdfToolsDesc
source: Convert images to PDF, save & share.
ja: 画像をPDFに変換、保存、共有。

source: Continuous Updates
ja: 継続的なアップデート

# continuousUpdatesDesc
source: New features and improvements all the time!
ja: 常に新機能と改善を提供！

# privacyBanner
source: Your data stays on your device. No tracking. No ads. You're always in control.
ja: あなたのデータはデバイスに保存されます。トラッキングなし。広告なし。常に自分でコントロールできます。

# subscriptionDetailsTitle
source: Subscription Details
ja: サブスクリプション詳細

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# loadingMonthAfterTrial
source: {price}/month after trial
ja: トライアル後{price}/月

source: Play Hao's Voice
ja: AIの声を再生

# personalizeProfileDesc
source: Personalize your chat with your own icon.
ja: 自分のアイコンでチャットをパーソナライズ。

# selectDeleteMessagesDesc
source: Select and delete multiple messages.
ja: 複数のメッセージを選択して削除。

# instructionsSection1Title
source: Chat & Voice
ja: チャットと音声

# instructionsSection1Line1
source: • Chat with HowAI using text or voice input for a natural, conversational experience.
ja: • テキストや音声入力を使ってHowAIと自然な会話を楽しめます。

# instructionsSection1Line2
source: • Tap the mic icon to switch to voice mode, then hold to record and send your message.
ja: • マイクアイコンをタップして音声モードに切り替え、長押しで録音してメッセージを送信します。

# instructionsSection1Line3
source: • When using keyboard input: Enter sends your message, Shift+Enter creates a new line.
ja: • キーボード入力時：Enterでメッセージを送信、Shift+Enterで改行します。

# instructionsSection1Line4
source: • HowAI can reply with text and (optionally) voice. Toggle voice replies in Settings.
ja: • HowAIはテキストと（オプションで）音声で返信できます。設定で音声返信を切り替えられます。

# instructionsSection1Line5
source: • Tap the AppBar title ("HowAI") to quickly scroll up in the chat.
ja: • アプリバーのタイトル（「HowAI」）をタップするとチャットを素早く上にスクロールできます。

# instructionsSection2Title
source: Image Attachments
ja: 画像の添付

# instructionsSection2Line1
source: • Tap the paperclip icon to attach photos from your gallery or camera.
ja: • クリップアイコンをタップしてギャラリーやカメラから写真を添付できます。

# instructionsSection2Line2
source: • Add a text message along with your photo(s) to help the AI analyze, understand, or respond to your images.
ja: • AIが画像を分析、理解、または応答するのを助けるために、写真と一緒にテキストメッセージを追加できます。

# instructionsSection2Line3
source: • Preview, remove, or send multiple images at once before sending.
ja: • 送信前に複数の画像をプレビュー、削除、または一度に送信できます。

# instructionsSection2Line4
source: • Images are automatically compressed for faster upload and better performance.
ja: • 画像は高速アップロードとパフォーマンス向上のために自動的に圧縮されます。

# instructionsSection2Line5
source: • Tap on images in chat to view them fullscreen, swipe between them, or save to your device.
ja: • チャット内の画像をタップすると全画面表示、スワイプで切り替え、デバイスに保存できます。

# instructionsSection3Title
source: Image Generation
ja: 画像生成

# instructionsSection3Line1
source: • Ask HowAI to create images by mentioning keywords like "draw", "picture", "image", "paint", "sketch", "generate", "art", "visual", "show me", "create", or "design".
ja: • 「描く」、「絵」、「画像」、「ペイント」、「スケッチ」、「生成」、「アート」、「ビジュアル」、「見せて」、「作成」、「デザイン」などのキーワードを使って、HowAIに画像を作成するよう依頼できます。

# instructionsSection3Line2
source: • Example prompts: "Draw a cat in a spacesuit", "Show me a picture of a futuristic city", "Generate an image of a cozy reading nook".
ja: • プロンプト例：「宇宙服を着た猫を描いて」、「未来都市の絵を見せて」、「居心地の良い読書スペースの画像を生成して」。

# instructionsSection3Line3
source: • HowAI will generate and display the image right in the chat.
ja: • HowAIはチャット内で画像を生成して表示します。

# instructionsSection3Line4
source: • Refine images with follow-up instructions, e.g., "Make it nighttime", "Add more colors", or "Make the cat look happier".
ja: • フォローアップの指示で画像を改良できます。例：「夜にして」、「もっと色を加えて」、「猫をもっと幸せに見せて」。

# instructionsSection3Line5
source: • The more details you provide, the better the results! Tap generated images to view fullscreen.
ja: • 詳細を多く提供するほど、結果は良くなります！生成された画像をタップすると全画面表示になります。

# instructionsSection4Title
source: PDF Tools
ja: PDFツール

# instructionsSection4Line1
source: • After attaching images, tap "Convert to PDF" to combine them into a single PDF file.
ja: • 画像を添付した後、「PDFに変換」をタップして1つのPDFファイルにまとめられます。

# instructionsSection4Line2
source: • The PDF is saved to your device and a clickable link appears in chat.
ja: • PDFはデバイスに保存され、チャットにクリック可能なリンクが表示されます。

# instructionsSection4Line3
source: • Tap the link to open the PDF in your default viewer.
ja: • リンクをタップするとデフォルトのビューアでPDFが開きます。

# instructionsSection5Title
source: Bulk Actions
ja: 一括操作

# instructionsSection5Line1
source: • Long-press any message and tap "Select" to enter selection mode.
ja: • メッセージを長押しして「選択」をタップすると選択モードになります。

# instructionsSection5Line2
source: • Select multiple messages to delete them in bulk.
ja: • 複数のメッセージを選択して一括削除できます。

# instructionsSection5Line3
source: • Use "Select All" or "Unselect All" for quick selection.
ja: • 「すべて選択」または「選択解除」で素早く選択できます。

# instructionsSection6Title
source: Translation
ja: 翻訳

# instructionsSection6Line1
source: • Long-press any message and tap "Translate" to instantly translate it to your preferred language.
ja: • メッセージを長押しして「翻訳」をタップすると、お好みの言語にすぐに翻訳されます。

# instructionsSection6Line2
source: • The translation appears below the message with an option to hide it.
ja: • 翻訳はメッセージの下に表示され、非表示にするオプションもあります。

# instructionsSection6Line3
source: • Works with any language—HowAI auto-detects and translates between English, Chinese, or other languages as needed.
ja: • どの言語でも機能します—HowAIは英語、中国語、その他の言語間を自動検出して翻訳します。

# instructionsSection7Title
source: AI Insights
ja: AI分析

# instructionsSection7Line1
source: • HowAI analyzes your conversation style, interests, and personality traits to personalize your experience.
ja: • HowAIはあなたの会話スタイル、興味、性格特性を分析して体験をパーソナライズします。

# instructionsSection7Line2
source: • The more you chat with HowAI, the better it understands you and can communicate and support you more effectively.
ja: • HowAIとのチャットが増えるほど、理解が深まり、より効果的にコミュニケーションやサポートができるようになります。

# instructionsSection7Line3
source: • View your AI-generated insights in the Settings > AI Insights section.
ja: • 設定 > AI分析セクションでAIが生成した分析を確認できます。

# instructionsSection7Line4
source: • All analysis is done on-device for your privacy—no data leaves your device.
ja: • すべての分析はプライバシーのためデバイス上で行われ—データがデバイスから出ることはありません。

# instructionsSection7Line5
source: • You can clear this data at any time in Settings.
ja: • 設定でいつでもこのデータを消去できます。

# instructionsSection8Title
source: Privacy & Data
ja: プライバシーとデータ

# instructionsSection8Line1
source: • All your data stays on your device only—nothing is sent to external servers.
ja: • あなたのすべてのデータはデバイス上のみに保存されます—外部サーバーには何も送信されません。

# instructionsSection8Line2
source: • No conversation tracking or monitoring.
ja: • 会話の追跡やモニタリングはありません。

# instructionsSection8Line3
source: • You can clear your chat history and AI insights at any time in Settings.
ja: • 設定でいつでもチャット履歴とAI分析を消去できます。

# instructionsSection8Line4
source: • Your privacy and security are our top priorities.
ja: • あなたのプライバシーとセキュリティは最優先事項です。

# instructionsSection9Title
source: Contact & Updates
ja: 連絡とアップデート

# instructionsSection9Line1
source: For help, feedback, or support, email:
ja: ヘルプ、フィードバック、サポートについては、メールでお問い合わせください：

# instructionsSection9Line3
source: We are continuously improving HowAI and adding new features—stay tuned for updates!
ja: HowAIを継続的に改善し、新機能を追加しています—アップデートをお楽しみに！

# aiAgentReady
source: Your intelligent AI agent - ready to assist with any task
ja: インテリジェントなAIエージェント - あらゆるタスクをサポートする準備ができています

# featureSmartChat
source: Smart Chat
ja: スマートチャット

# featureSmartChatDesc
source: Natural AI conversations with contextual understanding
ja: 文脈理解を持つ自然なAI会話

# featureLocalDiscovery
source: Local Discovery
ja: ローカルディスカバリ

# featureLocalDiscoveryDesc
source: Find restaurants, attractions & services near you with AI insights
ja: AIインサイトを使って近くのレストラン、アトラクション、サービスを見つける

# featurePhotoAnalysis
source: Photo Analysis
ja: 写真分析

# featurePhotoAnalysisDesc
source: Advanced image recognition and OCR
ja: 高度な画像認識、OCR、視覚的理解

# featureDocumentAnalysis
source: Document Analysis
ja: 文書分析

# featureDocumentAnalysisDesc
source: Analyze PDFs, Word docs and spreadsheets
ja: PDF、Wordドキュメント、スプレッドシートなどを高度なAIで分析

# featureAiImageGeneration
source: Image Generator
ja: AI画像生成

# featureAiImageGenerationDesc
source: Create stunning artwork from text
ja: テキストの説明から美しいアートワークや画像を作成

# featureProblemSolving
source: Problem Solving
ja: 問題解決

# featureProblemSolvingDesc
source: Step-by-step solutions for complex problems
ja: 複雑な問題や課題に対するステップバイステップのソリューション

# featurePdfCreation
source: Photo to PDF
ja: PDF作成

# featurePdfCreationDesc
source: Convert photos and images into organized PDF documents instantly
ja: 写真を瞬時にプロフェッショナルなPDFドキュメントに変換

# featureProfessionalWriting
source: Professional Writing
ja: プロフェッショナルライティング

# featureProfessionalWritingDesc
source: Business content, reports, proposals & professional documents
ja: ビジネスコンテンツ、レポート、提案書、プロフェッショナルドキュメント

# featureIdeaGeneration
source: Idea Generation
ja: アイデア生成

# featureIdeaGenerationDesc
source: Creative brainstorming and innovation
ja: クリエイティブなブレインストーミングと革新的なソリューション開発

# featureConceptExplanation
source: Concept Explanation
ja: コンセプト説明

# featureConceptExplanationDesc
source: Clear breakdowns of complex topics
ja: 複雑なトピックやアイデアの明確な分析

# featureCreativeWriting
source: Creative Writing
ja: クリエイティブライティング

# featureCreativeWritingDesc
source: Stories, poetry and creative content
ja: ストーリー、詩、脚本、想像力豊かなコンテンツの作成

# featureStepByStepGuides
source: Step-by-Step Guides
ja: ステップバイステップガイド

# featureStepByStepGuidesDesc
source: Detailed tutorials and how-to instructions
ja: あらゆるタスクのための詳細なチュートリアルと手順

# featureSmartPlanning
source: Smart Planning
ja: スマート計画

# featureSmartPlanningDesc
source: Intelligent scheduling and organizational assistance
ja: インテリジェントなスケジューリングと組織的サポート

# featureDailyProductivity
source: Daily Productivity
ja: 日常の生産性

# featureDailyProductivityDesc
source: AI-powered day planning and prioritization
ja: AIを活用した一日の計画とタスクの優先順位付け

# featureMorningOptimization
source: Morning Optimization
ja: 朝の最適化

# featureMorningOptimizationDesc
source: Design productive morning routines
ja: あなたの目標に合わせた生産的な朝のルーチンを設計

# featureProfessionalEmail
source: Professional Email
ja: プロフェッショナルメール

# featureProfessionalEmailDesc
source: AI-crafted business emails with perfect tone and structure
ja: 完璧なトーンと構造を持つAI作成のビジネスメール

# featureSmartSummarization
source: Smart Summarization
ja: スマート要約

# featureSmartSummarizationDesc
source: Extract key insights from complex documents and data
ja: 複雑なドキュメントやデータから重要なインサイトを抽出

# featureLeisurePlanning
source: Leisure Planning
ja: レジャー計画

# featureLeisurePlanningDesc
source: Discover activities, events and experiences for your free time
ja: 自由時間のためのアクティビティ、イベント、体験を発見

# featureEntertainmentGuide
source: Entertainment Guide
ja: エンターテイメントガイド

# featureEntertainmentGuideDesc
source: Personalized recommendations for movies, books, music & more
ja: 映画、本、音楽などのパーソナライズされた推奨

# inputStartConversation
source: Hi! I'd like to have a conversation about
ja: こんにちは！次について会話したいです

# inputFindPlaces
source: Find best places near me
ja: 近くの最高の場所を見つけて

# inputAnalyzePhotos
source: Analyze my photos
ja: 私の写真を分析

# inputAnalyzeDocuments
source: Analyze documents & files
ja: 文書とファイルを分析

# inputGenerateImage
source: Generate an image of
ja: 次の画像を生成して

# inputSolveProblem
source: Help me solve this problem:
ja: この問題を解決するのを手伝って：

# inputConvertToPdf
source: Convert photos to PDF
ja: 写真をPDFに変換

# inputProfessionalContent
source: Write professional content about
ja: 次についてのプロフェッショナルなコンテンツを書いて

# inputBrainstormIdeas
source: Help me brainstorm ideas for
ja: 次のアイデアのブレインストーミングを手伝って

# inputExplainConcept
source: Explain this concept
ja: この概念を説明して

# inputCreativeStory
source: Write a creative story about
ja: 次についてのクリエイティブな物語を書いて

# inputShowHowTo
source: Show me how to
ja: 次の方法を教えて

# inputHelpPlan
source: Help me plan
ja: 次の計画を手伝って

# inputPlanDay
source: Plan my day efficiently
ja: 効率的に一日を計画して

# inputMorningRoutine
source: Create a morning routine for
ja: 次のための朝のルーチンを作成して

# inputDraftEmail
source: Draft an email about
ja: 次についてのメールを下書きして

# inputSummarizeInfo
source: Summarize this information:
ja: この情報を要約して：

# inputWeekendActivities
source: Plan weekend activities for
ja: 次のための週末活動を計画して

# inputRecommendMovies
source: Recommend movies or books about
ja: 次についての映画や本を推薦して

# premiumFeatureTitle
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

# premiumFeatureDesc
source: This feature requires a premium subscription. Upgrade to unlock advanced capabilities and enhanced AI features.
ja: この機能にはプレミアム サブスクリプションが必要です。アップグレードすると、高度な機能と強化された AI 機能が利用可能になります。

source: Maybe Later
ja: 後で

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

# welcomeMessage
source: Hello! 👋 I'm Hao, your AI companion. - Ask me anything, or just chat for fun—I'm here to help! - Tap the **📖 Discover** tab below to explore features, tips, and more. - Personalize your experience in **Settings** (⚙️). - Try sending a voice message or attach a photo to get started! Let's get chatting! 🚀
ja: こんにちは！👋 私はHao、あなたのAIコンパニオンです。 - 何でも質問してください、または楽しくチャットするだけでも—お手伝いします！ - 下の **📖 発見** タブをタップして、機能、ヒントなどを探索しましょう。 - **設定** (⚙️) で体験をカスタマイズできます。 - 音声メッセージを送信したり、写真を添付して始めてみましょう！ チャットを始めましょう！🚀

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Take Photo
ja: 写真を撮影

# profileUpdated
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールを正常に更新しました

# profileUpdateFailed
source: Couldn't save profile changes. Please try again.
ja: プロフィールの更新に失敗しました

# clearChatHistoryTitle
source: Clear Chat History
ja: チャット履歴を消去

# clearChatHistoryWarning
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

# deleteCachedFilesDesc
source: Delete cached images and PDF files created by HowAI.
ja: HowAIによって作成されたキャッシュ画像とPDFファイルを削除します。

source: App Language
ja: アプリの言語

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Play
ja: 再生

source: Playing...
ja: 再生中...

source: Paused
ja: 一時停止

source: Voice Message
ja: 音声メッセージ

# switchToKeyboard
source: Switch to keyboard input
ja: キーボード入力に切り替え

source: Switch to voice input
ja: 音声入力に切り替え

# couldNotPlayVoiceDemo
source: Could not play demo audio.
ja: デモ音声を再生できませんでした。

source: Save to Photos
ja: 写真に保存

# voiceInputTipsTitle
source: Voice Input Tips
ja: 音声入力のヒント

# voiceInputTipsPressHold
source: Press and hold
ja: 長押し

# voiceInputTipsPressHoldDesc
source: Hold the button to start recording
ja: ボタンを長押しして録音開始

# voiceInputTipsSpeakClearly
source: Speak clearly
ja: はっきり話す

# voiceInputTipsSpeakClearlyDesc
source: Release when you're done speaking
ja: 話し終わったら離す

# voiceInputTipsSwipeUp
source: Swipe up to cancel
ja: 上にスワイプしてキャンセル

# voiceInputTipsSwipeUpDesc
source: If you want to cancel recording
ja: 録音をキャンセルしたい場合

# voiceInputTipsSwitchInput
source: Switch input modes
ja: 入力モードの切り替え

# voiceInputTipsSwitchInputDesc
source: Tap the icon on the left to switch between voice and keyboard
ja: 左側のアイコンをタップして音声とキーボードを切り替え

# voiceInputTipsDontShowAgain
source: Don't show again
ja: 次回から表示しない

# voiceInputTipsGotIt
source: Got it
ja: 了解

# chatInputHint
source: Ask me anything to start our conversation...
ja: 何でも聞いて会話を始めましょう...

# chatUnlimitedDesc
source: Chat as much as you want with HowAI.
ja: HowAIと無制限にチャットできます。

# playTooltip
source: Play Hao's Voice
ja: AIの声を再生

# pauseTooltip
source: Pause
ja: 一時停止

# resumeTooltip
source: Resume
ja: 再開

# stopTooltip
source: Stop
ja: 停止

# selectSectionTooltip
source: Select section
ja: セクションを選択

# voiceDemoHeader
source: I left a voice message for you:
ja: あなたに音声メッセージを残しました：

source: Search conversations
ja: 会話を検索

source: New Conversation
ja: 新しい会話

# pinnedSection
source: Pinned
ja: ピン留め

# chatsSection
source: Chats
ja: チャット

# noConversationsYet
source: No conversations yet. Start by sending a message.
ja: まだ会話がありません。メッセージを送信して開始しましょう。

# noConversationsMatching
source: No conversations matching "{query}"
ja: "{query}"に一致する会話はありません

# conversationCreated
source: Created {timeAgo}
ja: {timeAgo}に作成

# yearAgo
source: {count} year(s) ago
ja: {count}年前

# monthAgo
source: {count} month(s) ago
ja: {count}ヶ月前

# dayAgo
source: {count} day(s) ago
ja: {count}日前

# hourAgo
source: {count} hour(s) ago
ja: {count}時間前

# minuteAgo
source: {count} minute(s) ago
ja: {count}分前

source: just now
ja: たった今

# welcomeToHowAI
source: 👋 Let's get started
ja: 👋 始めましょう！

# startNewConversationMessage
source: Send a message below to start a new conversation
ja: 下にメッセージを送信して新しい会話を始めましょう

# haoIsThinking
source: AI is thinking...
ja: AIが考え中...

# stillGeneratingImage
source: Still working, generating your image...
ja: まだ処理中、画像を生成しています...

# imageTookTooLong
source: Sorry, the image took too long to generate. Please try again.
ja: 申し訳ありません、画像の生成に時間がかかりすぎました。もう一度お試しください。

# somethingWentWrong
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

# sorryCouldNotRespond
source: Sorry, I couldn't respond to that right now.
ja: 申し訳ありません、現在応答できませんでした。

# errorWithMessage
source: Oops! Something went wrong. Please try again.
ja: エラー: {error}

source: Processing image...
ja: 画像を処理中...

source: What you can do:
ja: できること：

source: Smart Conversations
ja: スマートな会話

# smartConversationsDesc
source: Chat with AI using text or voice input for natural conversations
ja: テキストや音声入力を使ってAIと自然な会話ができます

source: Photo Analysis
ja: 写真分析

# photoAnalysisDesc
source: Upload images for AI to analyze, describe, or answer questions about
ja: AIが分析、説明、または質問に答えるために画像をアップロード

# pdfConversion
source: Photo to PDF
ja: PDF変換

# pdfConversionDesc
source: Convert your photos into organized PDF documents instantly
ja: 写真を瞬時に整理されたPDFドキュメントに変換

source: Voice Input
ja: 音声入力
